एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रतिदिन एक खुराक
इसे तीन अलग-अलग खुराक में लें
मुझे अब भी यह क्यों पीना पड़ रहा है?
तुम्हें बहुत बुरी तरह चोट लगी है
आपको अपनी ऊर्जा बहाल करने की ज़रूरत है
आप इसे पीना नहीं चाहते, है ना?
अरे, क्या आप लंबी जिंदगी चाहते हैं या नहीं?
तो मैं इसे फेंक दूँगा
मैं इसे पी लूँगा, मैं इसे पी लूँगा।
मार्शल अंकल दुनिया को ठीक करते हैं
मुझे बचाना तो बस एक छोटा सा उपकार है
यह तो बस आपकी उंगली का एक झटका है
तुम्हें तो चापलूसी करना आता ही है
धन्यवाद, श्रीमान यू
किसी और दिन
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद देने के लिए फिर आऊँगा
नहीं, नहीं, नहीं
मुझे भीड़ पसंद नहीं है
मैं शांति और स्थिरता पसंद करता हूँ
लेकिन आपको स्पष्ट रूप से जीवंत कंपनी पसंद है
आप हमेशा मुझे और सीनियर बहन को बातचीत के लिए आमंत्रित करते हैं
तुम किस बारे में बड़बड़ा रहे हो?
मैं मार्शल अंकल की दयालुता के लिए आभारी हूँ
बहुत हो गया, बात करना बंद करो
चलो जल्दी करें और चलें
मैं अक्सर आऊँगा
यहाँ कुछ खास नहीं है
ऐसा ही है
सूर्यास्त निःशुल्क है
वसंत गर्मियां शरद ऋतु सर्दियां
उन सभी को
अपना ख्याल रखें
अलविदा, मार्शल अंकल यू
चल दर
याद
वानवान
नमस्कार, पिताजी और माताजी
तुम इतनी जल्दी में हो
आप कहा चले गए थे?
एक उचित युवा महिला
पूरी रात बाहर नहीं रहना चाहिए
अगर बात बाहर आ गई तो हमारे परिवार की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी
बताओ, तुम कहाँ गये थे?
मैंने कल रात महल में बिताई
तो फिर आपने हमें सूचित करने के लिए किसी को क्यों नहीं भेजा?
महामहिम ने मुझे रुकने के लिए कहा
इसलिए
महामहिम
क्या तुम दोनों...
नहीं
महाराज और मैं पूरी तरह से निर्दोष हैं
हमने कभी कोई सीमा पार नहीं की
महामहिम ने अभी-अभी मुझसे कविता की समीक्षा करने को कहा है
मैं घर संदेश भेजना भूल गया
मैंने पिता और माता को चिंतित कर दिया
अपने पिता के रूप में
मुझे आपकी सुरक्षा की चिंता है
आप डर गए होंगे
तुम बहुत पीले दिख रहे हो
महामहिम भी
आप दूसरों की बिल्कुल भी परवाह क्यों नहीं करते?
पर्याप्त
अब वापस जाओ और आराम करो
हाँ
आपकी बेटी विदा लेती है
चलो, चलो, चलो
एक अच्छी बात होने वाली है
किन तियान जियान ने कहा कि मेरा बा ज़ी कमजोर है
महल का फेंग शुई बहुत मजबूत है
मैं इससे आसानी से प्रभावित हो जाता हूँ
मेरे जैसा कोई
एक राजकुमारी फूल की तरह सुंदर
अगर मैं जवान मर जाऊं
शाही भाई
क्या तुम्हें इसका अफसोस नहीं होगा?
बस वही कहो जो तुम चाहते हो
रुई यू के निवास में उत्तम फेंग शुई है
दूसरे भाई रुई का बा ज़ी मेरे से मेल खाता है
यह मेरे लिए बिल्कुल सही है
आराम करने और स्वस्थ होने के लिए
शाही भाई
मेरे बहुत, बहुत, बहुत अच्छे शाही भाई
कृपया मुझे जाने दीजिए
मैं वादा करता हूँ
मैं अच्छा व्यवहार करूंगा और रुई के निवास पर रहूंगा
और रुई यू को सुनो
महामहिम
मास्टर रुई आ गए हैं।
बुलाओ.
हाँ।
मास्टर रुई दर्शकों से अनुरोध करते हैं।
वह स्वयं ही आई थी।
तुम खुद उससे बात करो.
अगर वह सहमत हो जाए,
मैं तुम्हें महल से जाने दूँगा।
रुई यू निश्चित रूप से सहमत नहीं होगा।
महामहिम
राजकुमारी
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
नव नियुक्त हनलिन विद्वान
अभी भी उपयोगी हैं, है ना?
वे सभी नई पीढ़ी के बीच उत्कृष्ट हैं।
मुझे उनसे कमतर होने पर शर्म आती है।
बहुत अधिक विनम्रता
यह शेखी बघारने का ही एक और रूप है।
शाही भाई
किन तियान जियान की रिपोर्ट
कि राजकुमारी और आप
असंगत बा ज़ी है.
आपके भाग्य आपस में टकराते हैं।
नहीं - नहीं।
मेरा बा ज़ी कमज़ोर है.
मैं महल का भाग्य नहीं संभाल सकता।
अलावा,
मुझे इन दिनों बहुत खांसी हो रही है।
देखना,
यहाँ तक कि शाही चिकित्सक भी
कहते हैं कि इसका कोई वास्तविक कारण नहीं है।
लेकिन अभी भी,
इसका इलाज नहीं हो सकता.
यह सब मेरे बा ज़ी की वजह से है।
लेकिन अपने परिवार के साथ,
मेरा बा ज़ी अप्रत्याशित रूप से मेल खाता है।
इसलिए,
क्या मैं आपके घर में आ सकता हूँ?
राजकुमारी, आप कुलीन परिवार से हैं।
मेरा घर साधारण है।
मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता था?
यह विनम्र नहीं है, बिल्कुल भी नहीं।
यह मेरे शिचुन गार्डन से कहीं अधिक दिलचस्प है।
मैं अभी और यहीं शपथ लेता हूँ,
अगर मैं रुई मनोर से बाहर कदम रखूं,
मुझ पर बिजली गिर सकती है।
नहीं।
रुई यू
आप मुझे बताएं।
राजकुमारी चेन ज़ियाओ की पहचान जानती है।
अगर वह आपकी मदद करती है,
अन्य लोग प्रश्न पूछने का साहस नहीं करेंगे।
सब कुछ आपके महाराज के आदेश का पालन करेगा।
केवल इस बार।
यदि आप परेशानी पैदा करते हैं,
तुम फिर कभी महल से बाहर नहीं जाओगे.
तो फिर मैं शादी नहीं करूंगा.
माँ वैसे भी तुमसे अलग होना सहन नहीं कर सकती।
मैं अपने शब्दों और कार्यों में सावधानी बरतूँगा।
मैं कोई परेशानी पैदा नहीं करूंगा.
आपको रुई यू को भी अवश्य सुनना चाहिए।
यदि वह तुम्हें पूर्व की ओर जाने को कहे,
आप पश्चिम नहीं जा सकते.
कोई बात नहीं।
मैं अब अपना सामान पैक करने जा रहा हूँ।
कल मिलते हैं, रुई यू।
अपना ख्याल रखना, राजकुमारी.
यह सब आपके दूसरे भाई की वजह से है।
मेरी छोटी बहन
वह और अधिक तरकीबें निकालता रहता है।
यदि महाराज राजकुमारी को जाने दें,
वह मेरे दूसरे भाई से और भी अधिक बार मिल सकेगी।
मुझे परवाह नहीं है।
आपके द्वारा उत्पन्न कोई भी परेशानी
मेरे लिए साफ़ किया जाना चाहिए.
मैं महाराज की आज्ञा का पालन करता हूं।
किसी भी चीज़ से टकराने से सावधान रहें।
यह बढ़िया रेडवुड है.
मैं ये सब महल से लाया हूं।
सभी लोग सावधान रहें।
मुझे खुश करना मुश्किल नहीं है।
जब तक आप अच्छा करते हैं,
आप सभी को पुरस्कृत किया जाएगा.
हां हां।
राजकुमारी
हमारा स्थान छोटा है।
हम आपके जैसे भव्य व्यक्ति की मेजबानी नहीं कर सकते।
रुई मनोर इतना बड़ा है,
लेकिन यहाँ केवल आप और रुई यू रहते हैं।
क्या यह उबाऊ नहीं है?
एक और व्यक्ति से कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
राजकुमारी यहाँ रह रही है
आपका सबसे बड़ा सम्मान है.
राजकुमारी बिना अनुमति के महल छोड़कर चली गई
और एक मंत्री के घर में रहने चले गए।
मेरा परिवार अदालत को यह बात कैसे समझा सकता है?
हाँ।
यह एक शाही फरमान है.
उठना।
बस इतना जान लो कि मेरे पास शाही अनुमति है।
रुई यू
नमस्कार, राजकुमारी.
राजकुमारी क्यों आई है?
और इतनी सारी चीज़ें लाए?
ऐसा लगता है कि राजकुमारी लंबे समय तक रुकने की योजना बना रही है।
सभी लोग सावधान रहें।
काय करते?
राजकुमारी
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
बस प्रबंधक को बता दो.
कोई समस्या नहीं।
रुई वांग कहाँ है?
रुई वांग
वह मुख्य घर में रहता है।
वह यहाँ अक्सर नहीं आते।
यह सही नहीं है.
तुम दोनों भाई हो.
आपको एक दूसरे से अक्सर मिलना चाहिए।
इसलिए,
कल शुरू करें,
उसे हर दिन भोजन के लिए यहां आने को कहें।
अगर मैं
एक अच्छे मूड में,
मैं खुद भी खाना बनाऊंगा.
राजकुमारी
मुझे मत बताओ कि तुम्हें दूसरा भाई पसंद है।
मैं किसी को बुरा कैसे पसंद कर सकता हूँ?
और अनुचित?
इतनी बढ़िया लकड़ी.
हाँ।
इसे परिवहन करना आसान नहीं था, है ना?
यह काफी बड़ी रकम है.
इन सबकी गिनती करने में कुछ समय लगेगा।
इस बैच के लिए भुगतान कैसा रहेगा???
क्या हम इसे कल ही निपटा लें?
यह उचित नहीं होगा.
यह अन्य वस्तुओं की तरह नहीं है।
आप इसे सिर्फ पोस्ट स्टेशन पर ही नहीं रख सकते।
हमारे गोदाम को छोड़कर,
कहीं और इसे धारण नहीं किया जा सकता।
यदि आप सचमुच चिंतित हैं,
आज रात आप कर सकते हैं???
नहीं, नहीं, नहीं।
जैसा आपने सुझाया है वैसा ही करते हैं।
यही सही तरीका है.
आज रात,
मैं आपके लिए कुछ अच्छा खाना और पेय पदार्थ लाऊंगा।
सही?
मैं लिंग अन में खाने और मौज-मस्ती करने के लिए सभी बेहतरीन स्थानों को जानता हूं।
मैं यहां सबसे अधिक परिचित हूं।
चल दर।
ठीक है।
एक बिल्कुल बढ़िया गोदाम कैसे बना?
क्या अंततः आग लग जाएगी?
आप लोग चीजों को कैसे संभालते हैं?
क्या आप सब बेकार खाने वाले हैं?
रुई यू अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
पिता।
मेरे सामने टहलना बंद करो.
रुई यू रिपोर्ट करने के लिए महल में गया।
तुम उसके साथ क्यों नहीं गए?
पिता।
मेरी क्या स्थिति है?
मैं महल में कैसे प्रवेश कर सकता हूं?
इसीलिए तुम बेकार हो.
आप कोई उपाधि अर्जित नहीं कर सकते.
अब हम केवल रुई यू पर भरोसा कर सकते हैं।
हाँ।
मैं बेकार हूँ।
पिता।
शांत हो जाएं।
अभी भी हालात बदलने का मौका है।
अब तो अँधेरा हो चुका है।
रुई यू पूरे दिन महल में रही है।
हम अभी भी नहीं जानते
उसने कितनी डांट-फटकार सहन की है।
अगर आपकी माँ ऊपर से देख रही है,
और इस बारे में जानता था,
वह दिल टूट जाएगा.
रुई यू.
पिता।
सब लोग यहाँ हैं.
मुझे हर आंगन से आप सभी को बुलाने से बचाता है।
यह कैसे हुआ?
रुई यू.
तुम्हारे हाथ इतने ठंडे क्यों हैं?
रास्ते में मुझे ठंड लग गई।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
रुई यू.
महाराज ने आपको डांटा तो नहीं था, है न?
गोदाम में लगी आग के बारे में???
इसे कैसे संभाला गया?
यह मामला
रुई परिवार से शुरू हुआ
और इसका अंत रुई परिवार के साथ होना चाहिए।
जब तक रुई परिवार भुगतान करता है
यह राशि,
हिसाब-किताब निपटा दिया जाएगा।
हिसाब-किताब निपटाएं?
इसकी लागत क्या है?
तीन सौ टैल.
तीन सौ टैल?
यह इतना सस्ता कैसे हो सकता है?
सोना।
सोना?
पिता जी, पिता जी!
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
तुम ठीक हो?
वह कैसा है?
गंभीरता से,
हमें अपनी कमर कसनी होगी।
हम कुछ नौकरों को बर्खास्त कर देंगे
लागत में कटौती करने के लिए।
पिता का
और बड़े भाई के संग्रह
सभी को गिरवी रखना होगा।
तब,
हम महल से कुछ चांदी इकट्ठा कर लेंगे।
तभी हम हिसाब चुका सकेंगे।
यदि हम इसका समाधान कर सकें,
वो ठीक रहेगा।
चलो वापस चलें और सामान पैक करें।
कल, पारिवारिक संग्रह के साथ,
हम उन सबको बेच देंगे.
जारी रखें।
पिता।
आगे बढ़ो।
चलो चलें, वापस चलें।
इसे सहन करना सचमुच कठिन है।
मैं तब बहुत डर गया जब पिताजी लगभग बेहोश हो गए।
लेकिन
अगर पिता और बड़े भाई को सच्चाई पता होती,
वे हमें कभी भी ऐसा करने नहीं देंगे।
आप दोनो
अभी बहुत अच्छा अभिनय किया.
मैं लगभग खुद को संभाल नहीं पाया।
आप इतने दिनों तक महल में क्यों रहे?
मैं पिताजी को बड़ी मुश्किल से शांत रख पाया।
हमें एक शो प्रस्तुत करना था।
मैं गिरवी रखने का काम आप पर छोड़ता हूँ।
रुई यू,
मैं अब भी तुम्हारा बड़ा भाई हूं, है न?
जब आप मदद मांगते हैं,
आपको कम से कम ऐसा व्यवहार करना चाहिए जैसे कि आपको इसकी आवश्यकता है।
क्या मुझे दूसरा भाई कहना इतना कठिन है?
चलो हम फिरसे चलते है।
यह सिर्फ एक शीर्षक है.
या आप बड़ी बहन बनना चाहती हैं?
मुझे?
क्यों नहीं?
भूल जाओ, भूल जाओ।
आप इसे संभालने के लिए मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
जैसा कि कहा जाता है,
कमांड तम्बू में योजना,
हज़ारों मील दूर की लड़ाइयाँ जीतें।
अलावा,
हम तो बस औपचारिकता निभा रहे हैं।
यह सब दिखावा है.
पैसा और कर्म अंततः हमारे पास ही लौट आएंगे।
यह एक अच्छा मौका है
बूढ़े आदमी को ले जाने के लिए
और बड़े भाई के बेकार गहने
और उन सभी को जब्त कर लिया जाएगा।
घर में कुछ दिनों तक शांति रहेगी।
लेकिन इसे इतनी आसानी से संभालना???
क्या तुम्हें भाभी पर शक नहीं है?
मैं सोचता रहता हूं कि इसके पीछे पान जी झाई का हाथ है।
उसे सबसे ज्यादा क्या नापसंद है
क्या लिंग अन और पिंगजियांग साथ मिल रहे हैं?
वह कई दिनों से हमारे घर नहीं आया है।
अब जबकि हम मुसीबत में हैं,
हम मेहमानों के लिए अपने दरवाजे बंद कर सकते हैं।
बस संपर्क तोड़ दो.
आप क्या कर रहे हो?
मैंने फू लव से अपने मेकअप में मदद मांगी।
इसलिए मैं थोड़ा अधिक थका हुआ दिखता हूं।
तुम छोटे बदमाश.
दुर्भाग्यवश मैं इसे नजदीक से नहीं देख पाया।
यह लड़की...
हाल ही में उसकी कुशलता में गिरावट आई है।
खिलवाड़ करना बंद करो.
रुई यू और मैं
अभी-अभी आज़माया
भेस तकनीकें.
पर्याप्त।
जल्दी वापस जाओ.
या फिर वे संदेह करने लगेंगे।
ठीक है।
हम अभी चलेंगे और कल सुबह वापस आएंगे।
जारी रखें।
चल दर।
जाना।
जा रहे थे।
महाराज!
इतनी जल्दी क्या है?
लकड़ी का भंडारण करने वाला गोदाम जल गया।
क्या आपने पिंगजियांग को सूचित किया?
मेरे सबसे बड़े और दूसरे भाई मामला शांत करने चले गए हैं।
असली लकड़ी
पहले से ही गुप्त रूप से
चेन ज़ियाओ द्वारा मेरे निवास पर स्थानांतरित कर दिया गया।
अब लिंग अन के सभी लोग जानते हैं
यह रुई परिवार की गलती थी
जिसके कारण लकड़ी नष्ट हो गई।
यह चीजों को उभारने का सही समय है।
आप कैसे योजना बनाते हैं?
इस नाटक में अपनी भूमिका निभाने के लिए?
बड़े भाई,
भविष्य में एक मौका मिलेगा
इन वस्तुओं को पुनः प्राप्त करने के लिए।
शौक को अपनी महत्वाकांक्षा को बर्बाद न करने दें।
अब से,
मैं लान्झी की मदद करूँगा
और स्टीवर्ड चेन ज़ियाओ।
मैं कारीगरों को फर्नीचर बनाना सिखाऊंगा???
नहीं,
कारीगरों को फर्नीचर बनाना सिखाएँ।
मेँ कोशिश करुंगा
अपनी गलतियों की भरपाई करने का मौका पाने के लिए।
यह अच्छी बात है कि आप इस तरह सोचते हैं।
पारिवारिक सिलसिले
आपकी चिंता का विषय नहीं हैं.
तीन सौ टैल सोना
आपको होश में लाने के लिए???
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह इसके लायक है।
बेशक यह इसके लायक है.
जब तक हम एक परिवार के रूप में मिलकर काम करते रहेंगे,
हम इसे वापस कमा लेंगे.
सूरज तप रहा है.
तुम्हें जल्दी से वापस आकर आराम करना चाहिए।
आप दोनों के पास निश्चित रूप से बहुत सारा सामान है।
आप केवल एक बंडल लाए हैं.
मेरी सारी चीजें रुई यू के घर पर हैं।
अलावा,
केवल मेरी कहानी की किताबों के बक्से ही कुछ मूल्यवान हैं।
चलो हम सब तितर-बितर हो जाएं।
रुई यू ने कड़ी मेहनत की है।
मेरे भाई और भाभी ने भी ऐसा ही किया है।
रुई यू चला गया है।
अब रुई परिवार इस तरह है,
हमें अपनी कमर कसनी होगी और दिखावा करना होगा।
यह आपके लिए कठिन है.
ऐसा मत कहो.
हम पति-पत्नी के रूप में
एक साथ सम्मान साझा करें,
और हानि एक साथ।
अलावा,
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
रुई यू का आंगन
सचमुच बहुत बड़ा है, है न?
हाँ।
देखना,
यहाँ कुछ फूल रखना अच्छा रहेगा।
यह बहुत स्पष्ट है, यहाँ कुछ भी नहीं है।
इस लकड़ी की नक्काशी को देखो.
यह बहुत सादा है.
हाँ, बड़े भाई की नक्काशी जितनी अच्छी नहीं।
अगर मैंने इसे तराशा तो???
तुमने मुझे डरा दिया, तुमने मुझे सचमुच डरा दिया!
भाई रुई वांग!
द्वारा???
यह कौन है?
आप सबसे बड़े भाई हैं?
आप कौन हैं?
कौन?
वह नौकरानी जैसी नहीं दिखती.
वह रुई यू की नई उपपत्नी है।
मैं नहीं हूँ!
वह राजकुमारी चुंक्सी है।
नमस्कार, राजकुमारी.
मैं???
कोई बात नहीं, बड़े भाई, औपचारिकताओं की कोई जरूरत नहीं है।
मैं अभी यहीं रह रहा हूं।
जब तक मैं यहां हूं, चीजों को सरल बनाए रखें।
औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
ठीक है।
आप महल छोड़कर यहां क्यों रहने आये?
तुमने इस तरह कपड़े क्यों पहने हैं?
आप सब मुझसे क्यों पूछ रहे हैं?
क्या आपकी कहानी की किताबों में ऐसा नहीं लिखा था?
कमज़ोर बा ज़ी वाली एक राजकुमारी
क्या कोई मजबूत बा ज़ी के साथ एक मंत्री के घर पर रह सकता है?
मैंने तो बस किन तियान जियान से मेरे लिए जांच करने को कहा था।
और मैंने सुना कि तुम आ रहे थे,
इसलिए मैं???
मैंने यह सब बनाया है!
लेकिन मैंने वानवान से पूछा,
उसने कहा कि पिछले राजवंश में एक राजकुमारी ने ऐसा किया था, इसलिए मैं???
क्या,
आप नाराज हो गए क्या?
यदि राजकुमारी हमारे साथ रहने को तैयार है,
यह रुई परिवार के लिए सबसे बड़ा सम्मान है।
अब से हम एक परिवार होंगे।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
कौन सा परिवार?
क्या राजकुमारी से ऐसा कहना उचित है?
क्यों नहीं?
अब मुझे समझ में आया।
तुम मुझे देखना ही नहीं चाहते।
चल दर।
सामान बांधो, हम अब जा रहे हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं चाहता.
राजकुमारी।
क्या देख रहे हो? उसके पीछे जाओ!
मैं उसका पीछा क्यों करूँ?
वह महल में वापस लौटना चाहती है।
यह तो अच्छी बात है।
मैं कहता हूं कि तुम मूर्ख हो।
क्या आप आमतौर पर बुद्धिमान नहीं हैं?
अब आप इसे क्यों नहीं समझ सकते?
मैं यह बात आपसे बेहतर जानता हूं।
यह???
क्या यह स्थिति का बेमेल होना नहीं है?
इसे लें।
नहीं।
मुझे पिछले जन्म से उसका ऋणी होना चाहिए।
यह रुई परिवार, अंदर और बाहर,
इनमें से कोई भी आसान नहीं है।
मेरे बिना यह परिवार बिखर गया होता।
महारानी
रुई परिवार ने लकड़ी के नुकसान की भरपाई के लिए,
बड़ी संख्या में प्राचीन वस्तुएं और पेंटिंग बेची गईं।
मैंने सुन लिया।
रुई यू को कल पूरे दिन
लिंग अन के महाराज द्वारा डांटा गया था।
यह काफी शर्मनाक था.
वे वस्तुएं जो रुई परिवार ने बेचीं???
क्या महाराज इन्हें खरीदना चाहेंगे?
कोई ज़रुरत नहीं है।
जब मैं
राजकुमार कियान युआन बनें,
उसे, एक महिला को, पाना
यह बहुत आसान होगा।
लेकिन मुझे उनसे मिलना चाहिए।
रुई परिवार ने मेहमानों के लिए अपने दरवाजे बंद कर दिए हैं।
मैंने सुना है कि राजकुमारी रुई निवास पर रह रही है।
मिस मिंग ने मिलने की कोशिश की लेकिन उन्हें मना कर दिया गया।
यह खबर इतनी देर से क्यों पहुंची?
मैंने यह बात तभी सुनी जब मैं मंत्री मिंग से उनके निवास पर मिलने गया।
रुई निवास पर कड़ी नजर रखें।
कोई ख़बर,
मुझे तुरंत रिपोर्ट करें।
हाँ महाराज।
जाना।
यात्रा परमिट.
में जाना।
इसके कारण,
आप कुछ दिन और घर पर आराम कर सकते हैं।
कौन जानता है कि कितना कागजी काम इकट्ठा हो जाएगा।
इसके बारे में सोचने मात्र से ही मुझे सिरदर्द होने लगता है।
महोदय
युवा मास्टर
जनरल ने अचानक सूचना दी
कि कई लोग पश्चिमी पोशाक पहने हुए थे
बिना परमिट के शहर में प्रवेश करने की कोशिश की।
वे शहर के गार्डों से भिड़ गये।
पश्चिमी सीमा से आये लोग?
हाँ।
वर्ष के इस समय में,
वू रोंग और दा यू जल स्रोतों को लेकर लड़ रहे हैं।
वे अचानक लिंग अन क्यों जाएंगे?
शायद
उन्होंने अपना संघर्ष जल्दी ही समाप्त कर लिया।
जल्दी करो, मुझे बदलने में मदद करो।
मुझे महल जाना है.
मैं लिआंग जिन को फोन करूंगा।
यहाँ आओ।
तुम इतनी जल्दी में क्यों हो?
जल्दी करो।
तुम यहां क्यों हो?
भाई नान
रुई यू ने मुझसे पूछा
मार्ग के लिए चेकपॉइंट मानचित्र वितरित करने के लिए।
चल दर।
चलो ठीक से पकड़ लेते हैं।
ठीक है।
वह धूर्त लोमड़ी केवल लोगों को धमकाना जानती है।
और मैं आपसे बहस नहीं जीत सकता।
अरे यार, मैं तो बहुत गुस्से में हूँ।
राजकुमारी, क्या हुआ?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूं?
ठीक है, मैं चलता हूं।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि हम फिर कभी न मिलें।
रूज समान रूप से मिश्रित नहीं है,
मंद सुगंध वाले निष्क्रिय फूल।
आप बिना मेकअप के भी खूबसूरत दिखती हैं।
तुम ये फूल आँगन में क्यों सजा रहे हो?
वे कहते हैं कि इसे कोल्ड फ्रेगरेंस पैवेलियन कहा जाता है,
लेकिन वहाँ एक भी फूल नहीं है.
यह वास्तव में उचित नहीं है।
लेकिन
मैं महल वापस जा रहा हूं।
अगर तुम चाहो तो वापस चले जाओ.
यदि आप चले जाएं तो मैं यहां आ जाऊंगा।
मैं वैसे भी अपने बड़े भाई के बगल में नहीं रहना चाहता।
वह बहुत शोर मचाता है.
तुम्हें तो बस मुझे परेशान करना है, है ना?
आपके लिए यहां रहना वास्तव में असुविधाजनक है।
क्या होगा यदि आप गलती से कुछ ऐसा कह दें जो आपको नहीं कहना चाहिए?
क्या इससे चेन ज़ियाओ को परेशानी नहीं होगी?
आखिर, आप अभी भी???
नहीं, मुझे वह पसंद नहीं है.
मुझे केवल आपकी कहानी की किताब का पात्र ही पसंद आया।
मैं किसी इतने उग्र व्यक्ति को कैसे पसंद कर सकता हूँ?
यदि आप नहीं जाना चाहते,
तो शायद मुझे विचार करना चाहिए
अपने बड़े भाई के साथ रहना।
अगर मैं यहाँ रहूँ,
क्या आप खुश होंगे?
मैं...
बेशक मैं खुश होऊंगा.
यदि ऐसा है तो,
तो यह राजकुमारी रहेगी.
ये किस प्रकार के फूल हैं?
उनमें से बहुत अच्छी खुशबू आती है।
आप उन्हें पसंद करते हैं?
मैं करता हूं।
मुझे भूख लगी है.
चल दर।
मैं तुम्हें कुछ खाने के लिए ले चलूँगा।
राजा वू रोंग और राजकुमारी वू रोंग ने मुलाकात का अनुरोध किया।
लिंग अन के महामहिम
जैसा कि अफवाहों में कहा गया था,
वास्तव में युवा और निपुण।
वू रोंग के राजकुमार ने लिंग आन का दौरा किया
किस कारण के लिए?
मैं व्यक्तिगत रूप से आया हूँ
एक निश्चित युवक की खोज करने के लिए।
वह वू रोंग के सम्मानित अतिथि हैं
और राजकुमारी म्यू या के पति।
इसके अतिरिक्त,
वह जनरल है जो वू रोंग के लिए सौभाग्य लाता है।
लेकिन मुझे उसका पूरा नाम नहीं मालूम.
वह लिंग अन की राजधानी में क्यों है?
उसका नाम है
बेई चेंग.
पर।
उसने मुझसे कहा
उसका घर लिंग अन की राजधानी में है।
जहाँ तक उनकी उम्र का सवाल है,
वह लगभग चौबीस या पच्चीस साल का दिखता है।
यदि दा यू के साथ हमारा संघर्ष न होता,
वह दा यू द्वारा घात लगाकर हमला नहीं किया गया होता।
वह नहीं होता
लिंग अन की राजधानी की ओर भाग गए।
लिंग अन में अनगिनत प्रतिभाशाली युवा हैं।
बस इन सुरागों के साथ,
उसे ढूंढना कठिन होगा.
आपको केवल घोषणा करने की आवश्यकता है
कि मेरी बहन, वू रोंग की राजकुमारी मु या,
वह अपने मंगेतर जनरल बेई चेंग की तलाश में है।
मुझे विश्वास है
खबर जल्द ही आएगी.
भी,
मैं लिंग अन आया
उससे किया अपना वादा पूरा करने के लिए।
मैं व्यक्तिगत रूप से आया हूँ
लिंग अन के साथ गठबंधन पर हस्ताक्षर करने के लिए।
वू रोंग के राजकुमार को सुनकर,
यह बेई चेंग,
सचमुच एक उल्लेखनीय प्रतिभा होनी चाहिए.
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं उसे जाने नहीं दूँगा?
हम वू रोंग लोग दूर-दूर तक यात्रा करते हैं।
हमने सभी प्रकार की परिस्थितियां देखी हैं।
मैं व्यक्तिगत रूप से आया
जाहिर करना
मेरा
जनरल बेई चेंग के प्रति सम्मान
और
मेरी ईमानदारी
लिंग अन के साथ गठबंधन बनाने में।
वू रोंग के राजकुमार, चिंता मत करो।
यदि यह सिर्फ किसी की तलाश है,
लिंग अन ख़ुशी से मदद करेगा.
यदि वह यहां लिंग अन में कुछ हासिल नहीं कर सकता,
वह वू रोंग में सफल हो सकता है।
वू रोंग और लिंग एन के बीच गठबंधन
इससे हमारे दोनों देशों को लाभ होगा।
मैं महामहिम से अनुरोध करता हूं कि आप इस ओर ध्यान दें।
अचे से।
चूँकि आप यहाँ हैं,
कृपया आराम करें और बैठ जाएं।
एक बार जब आप तरोताजा हो जाते हैं,
मैं भगवान रुई से पूछूंगा
आपको राजधानी दिखाने के लिए।
वो कैसा लगता है?
मैंने अंतहीन घास के मैदानों पर कभी अपना रास्ता नहीं खोया।
लिंग अन के इस चौकोर शहर में,
मैं कैसे खो सकता हूँ?
चूँकि महाराज आग्रह कर रहे हैं,
तब हम भगवान रुई को परेशान करेंगे।
लेकिन हम कई दिनों से यात्रा कर रहे हैं और थक चुके हैं।
क्या कुछ दिन बाद सब ठीक हो जाएगा?
राजकुमारी, आप बहुत विनम्र हैं।
फिर एक और दिन,
मैं तुम्हें लेने के लिए फोर डायरेक्शन हॉल आऊंगा।
बेई चेंग
मुझे नहीं पता था
लिंग अन में ऐसी प्रतिभा थी।
भगवान रुई,
लोगों के लिए तुरंत व्यवस्था करें
बेई चेंग की खोज करने के लिए।
गठबंधन वार्ता योजना के अनुसार जारी रखें।
यदि वह सचमुच नहीं मिल सकता,
इससे हमारे गठबंधन पर कोई असर नहीं पड़ना चाहिए।
हां, महाराज.
मैं तुरंत तैयारी करने जाऊँगा।
मैं खोजने की पूरी कोशिश करूंगा
बेई चेंग.
बस मुझे बताओ।
जल्दी करो, मुझे बताओ!
देखो, मैं हमेशा से तुम्हारा अनुसरण करता रहा हूं।
तुम मुझे क्यों नहीं बताओगे?
मैं सारी सुबह से बात कर रहा हूं।
मेरा गला पहले से ही खराब है.
आप मुझसे और क्या कहना चाहते हैं?
इतना उबाऊ।
युवा मास्टर नान,
मुझे मुक्केबाजी क्यों नहीं सिखाते?
तब मैं बाहर अपनी सुरक्षा कर सकूंगा।
दूसरे भाई को तुम्हें सिखाने दो।
क्या आप मार्शल आर्ट जानते हैं?
मैंने हर जगह यात्रा की है,
इसलिए मैंने आत्मरक्षा के कुछ तरीके सीखे।
लेकिन ये सब तो बस बुनियादी बातें हैं।
मैं सचमुच तुम्हें नहीं सिखा सकता.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
तुम्हें झूठ बोलना पसंद है.
चलो, प्रशिक्षण मैदान पर चलें।
राजकुमारी, मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं।
मैं तो बस थोड़ा सा ही जानता हूं।
तुम इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
वू रोंग के राजकुमार ने आपको परेशान नहीं किया, है ना?
नहीं।
उन्होंने सिर्फ इतना कहा कि वे किसी को ढूंढ रहे हैं।
वे इस व्यक्ति के लिए लिंग अन के पास आये थे।
कौन है भाई?
वू रोंग के राजकुमार को इस तरह से संगठित करने के लिए?
उन्होंने कहा कि यह बेई चेंग नाम का एक जनरल है।
मैं वर्षों से अधिकारी रहा हूँ,
लेकिन इस नाम के बारे में कभी नहीं सुना.
बेई चेंग?
क्या आप उसे जानते हो?
नहीं।
मुझे तो बस यह नाम अजीब लगता है।
उन्होंने यह भी कहा
जनरल बेई चेंग राजकुमारी म्यू या के पति हैं।
हमले के बाद वह लापता हो गया।
उन्होंने बस यही सुराग दिये।
मैं उन्हें उसे ढूंढने में कैसे मदद कर सकता हूं?
शायद वे उसे नहीं ढूंढ पाएंगे
और बस चले जाओ.
मुझे डर है कि यह इतना आसान नहीं होगा।